Tu solicitud est치 pendiente de aprobaci칩n
Responde las preguntas de los administradores del grupo para ayudarlos a tomar una decisi칩n respecto de tu solicitud para unirte. Solo los administradores y moderadores ver치n tus respuestas.
Est치s solicitando entrar a un grupo de COLECCIONISTAS, compradores y vendedores EXCLUSIVAMENTE de mun팪ecas BARBIE MATTEL, donde la PARTICIPACIO패N es muy importante, estas conciente de ello y lo ACEPTAS? 游뗵
Puedes elegir varias opciones

Si

No
En 칠ste grupo s칩lo se aceptar치n publicaciones referentes a mun팪ecas BARBIE, cualquier otro tipo de la publicacion diferente sera패 eliminada y a su vez implica ser dado de baja del grupo, ACEPTAS ? 游뗵
Puedes elegir varias opciones

Si

No
Al entrar ponte al d칤a con los comunicados de la administraci칩n e inf칩rmate leyendo el reglamento, no aceptamos perfiles recientes, sin foto real ni vac칤os, debiendo ser como minimo creados del 2016 hacia atr치s, ACEPTAS? 游뗵
Puedes elegir varias opciones

Perfiles hasta 2016

Perfiles m치s de 2017 NO
Reglas del grupo
Los miembros del grupo aceptan seguir estas reglas:

Acepto las reglas del grupo


https://www.facebook.com/groups/barbiecollectormexico


https://www.facebook.com/groups/673688126690945/
https://www.jamieshow.us/barbie
